Los archivos a devolver están en views_ejerc

Ya sabemos definir varios "entrypoints" para nuestro servidor.
Ahora vamos a devolver los elementos típicos que se piden a un servidor web.

Tenemos que definir un punto de entrada para cuando se pide la raíz, es decir, "/".
    - Cuando solicitan "/" -> Devolver index.html

Hemos estado viendo que por defecto se solicita "favicon.ico" a nuestro servidor. Debemos
definir un punto de entrada para favicon.ico
    - Cuando solicitan "/favicon.ico" -> Devolver un icono

En este punto, cuando recarguemos nuestra página, veremos que se realizan muchas otras peticiones
a nuestro server.
    - Se pide un logica.js
    - Se pide un styles.css
    - Resolver los dos puntos de entrada para devolver los archivos solicitados