Vamos a modificar el código para ahondar en el uso de las middleware functions de express.
Vamos a implementar los siguientes supuestos:

- Cuando el servidor reciba una petición, se debe imprimir por consola una notificación que indique que se ha
recibido una petición junto con la fecha. Desde ahí, se llamará a otra funcion middleware.

- La siguiente funcion middleware comprobará que el método utilizado desde el cliente es uno de los aceptados
por nuestra API. Los únicos métodos que acepta nuestra API son los métodos GET y POST
Si recibiera un método que no es aceptado, debe responder al cliente con:
    * Un código de estado 403: Forbidden
    * Un <h3>Operacion no permitida</h3>
Si el método es correcto, llama a otra función middleware

- La última función middleware se encargará de comprobar si se está llamando a una ruta válida dentro de nuestra
API. La única ruta válida en nuestra API es la de "/"
Si recibiera una ruta no válida, debe responder al cliente con:
    * Un código de estado 404: Page not found
    * Un <h3>Recurso no encontrado</h3>
Si el método es correcto, responde al cliente con <h1>Bienvenid@</h1>